---
title: Thursday, May 4th, 2023
---

## Reunión con Charlotte
- Planificación de cómo recuperaremos los S/10,330.00 (3 meses).
- Enviar proyectado se envía cada viernes.
- Charlotte se toma el viernes 19 y el lunes 22.
- Noemí sale de vacaciones del 15 al 20 de Mayo.
- Mesa de trabajo todos los martes.
- Enviar encuesta Asland a Julio.

    {{wednesday}}

## Speech LD Comercios
### SPEECH CLIENTES – CON CV (SIN SUSTENTO) 
Estimado [Nombre y Apellido - Cliente], ¿qué tal?, un gusto en saludarlo(a), le
escribe [Nombre y Apellido - Representante], por encargo de Santander Consumer,
líder y especialista en créditos vehiculares en el Perú. 
Comentarle que, en esta oportunidad, usted por ser un excelente cliente y tener
un comportamiento muy bueno con Santander Consumer, ha sido pre-aprobado en una 
campaña para acceder a un préstamo de Libre Disponibilidad previa evaluación. Le
recordamos que por su seguridad la llamada está siendo grabada. ¿Desea que le
informe sobre esta campaña? 

Sí, continuar con llamada 

No, solicitar número de contacto correcto o indicar a qué hora podemos devolver la 
llamada. 
 
#### En caso de continuar con la llamada
* Perfecto, por un tema de seguridad por favor indíqueme su número de DNI
    Correcto, Nos es grato informarle que, usted tiene un crédito de Libre
    Disponibilidad pre aprobado por Santander Consumer un monto de [Monto
    Máximo] a 48 meses con una TEA de [ %] y TCEA de [ %]. La campaña
    se encontrará vigente hasta finalizar el mes en curso.
 
* DNI Incorrecto, volver a dictar y continuar. 
 
De estar interesado con la propuesta indicada, deberá cumplir con los requisitos
para la formalización del crédito: 

1. Enviar a […]: 
    - Copia de DNI (Ambas caras) - Número de cuenta y CCI de su titularidad (BCP
        o Interbank).
    - Copia de Recibo de Servicios (Último mes).
2. Cumplir con: 
- No tener Multas Electorales 
- Firma de contrato digital (Firma biométrica Facial) 
 Una vez realizada las validaciones correspondientes a los documentos, procedemos con el 
desembolso del crédito. El tiempo de demora para el depósito es 48 horas hábiles. 
Ha sido un gusto conversar contigo, espero que sigas tu semana de la mejor manera y ya 
nos estamos comunicando para cualquier duda o consulta que tengas.

## Reunión Neoautos
- Agente inmobiliario:
    * Verifica si tiene fondos o va a comprar a crédito.
    * En caso compre a crédito se pide la carta de aprobación del crédito
        hipotecario.
    * Cuantas personas van a participar de la compra.
    * Si es alquiler, se revisa la información del cliente en Sentinel.

### Tarea
- Solicitar al abogado la justificación jurídica para usar estos datos
  (Charlotte, viernes o lunes).
- Verificar si hay otra plataforma con otros datos que sea de libre uso.
- Suponiendo que la única plataforma disponible es Sentinel, modificar el flujo
  con el asesor como el asistente del cliente.
- Información mostrada en Sentinel:
    * Nombre completo.
    * Estado de deudas:
        - Verde: sin deudas vencidas.
        - Gris: No registra información de deudas.
        - Amarillo: Deudas con poco atraso.
        - Rojo: Deudas con atraso significativo.
    * Ingreso estimado.
